You look perfect, Hiro.
Estás perfeito, Hiro.
Shall we get out once the actress ahead of us is past the main photo line?
Vamos sair assim que a atriz à nossa frente passar pela fila principal de fotos?
Who is that?
Que é aquele?
Don't you know her?
Não a conhece?
That's Do Ra-mi.
Isto é Do Ra-mi.
The one who's blowing up globally. Do Ra-mi!
Aquele que está a fazer sucesso no mundo inteiro. Do Ra-mi!
No, I don't know her.
Não, não a conheço.
You really don't?
Não acha mesmo?
You haven't seen the Do Ra-mi movie?
Ainda não viu o filme Do Ra-mi?
He has.
Ele tem.
It was in your Netflix viewing history, both this month and last.
Estava no seu histórico de visualização da Netflix, tanto este mês como no mês passado.
Right, that killer zombie?
Certo, aquele zombie assassino?
What was the actress's name again?
Como se chamava mesmo a atriz?
Cha Mu-hee. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Cha Mu-hee. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
Her name was in your search history, yet you don't remember?
O nome dela estava no seu histórico de pesquisas, mas não se lembra?
Why do you even have my tablet?
Porque é que está com o meu tablet?
You said to always stand by with it in hand.
Disseste para ficar sempre de prontidão com ele em mãos.
Don't snoop without permission.
Não bisbilhote sem autorização.
- Mirror. - Here.
- Espelho. - Aqui.
Okay.
Ok.
What's up with her?
O que está a acontecer com ela?
Why's she standing there like a zombie?
Porque é que ela está ali parada como um zombie?
You're right, she is.
Tem razão, ela é.
She's been standing there long enough. What is she doing?
Ela já está ali parada tempo suficiente. O que está ela a fazer?
She should go so you can have your moment.
Ela deve ir embora para que possa ter o seu momento.
Something seems off with her.
Algo parece estar errado com ela.
She doesn't look well.
Ela não parece bem.
If she faints, this red-carpet event will come to a screeching halt.
Se ela desmaiar, este evento na passadeira vermelha será interrompido abruptamente.
What?
O quê?
But I waited three months.
Mas esperei três meses.
I waited three months for this custom-made suit from Italy.
Esperei três meses por este fato feito à medida, vindo de Itália.
I can't let that happen.
Não posso deixar que isso aconteça.
- Hiro!
-Hiro!
No way. Is he going to walk past her?
De maneira nenhuma. Será que ele vai passar por ela sem fazer nada?
He wouldn't do something so insane,
Ele não faria uma loucura destas.
even if he wants to show off that custom-made suit.
mesmo que ele queira exibir aquele fato feito à medida.
Hiro is attending the Tokyo International Film Festival
Hiro está a participar no Festival Internacional de Cinema de Tóquio.
for the second year in a row.
pelo segundo ano consecutivo.
This year, his performance as Hideo in Can I Love You? earned him acclaim.
Este ano, a sua prestação como Hideo em Can I Love You? valeu-lhe muitos elogios.
Wake up.
Acordar.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Let's walk together.
Vamos caminhar juntos.
These two have been in touch to say they just can't make the schedule work.
Os dois entraram em contacto para dizer que simplesmente não conseguem conciliar as suas agendas.
These three are definitely interested,
Estes três estão definitivamente interessados,
but they said they couldn't decide yet and asked for more time.
mas disseram que ainda não se conseguiam decidir e pediram mais tempo.
As for these two, they're very keen to join the show,
Quanto a estes dois, estão muito interessados ​​em participar no programa.
but I don't think Hiro will approve.
Mas acho que o Hiro não vai aprovar.
Man, casting this show is such a pain.
Ui, escolher o elenco para esta série é uma trabalheira danada.
We need to confirm the female cast member within the week.
Precisamos de confirmar a atriz que fará parte do elenco feminino dentro de uma semana.
How about Cha Mu-hee?
Que tal Cha Mu-hee?
Cha Mu-hee?
Não vê?
You mean Do Ra-mi?
Queres dizer Do Ra-mi?
Do Ra-mi's a zombie.
Do Ra-mi é um zombie.
Our show's called Romantic Trip. Would a zombie really be a good fit?
O nosso programa chama-se Viagem Romântica. Um zombie seria uma boa escolha?
I think they might make a good match.
Acho que poderiam formar um bom casal.
This was just taken at the film festival.
Esta foto foi tirada no festival de cinema.
Take a look. People are going wild.
Dê uma vista de olhos. As pessoas estão enlouquecidas.
Hasn't the Do Ra-mi craze died down?
A febre do Do Ra-mi já não passou?
I heard the drama she was set to star in at her peak got canceled.
Ouvi dizer que o drama em que ela ia protagonizar no auge da sua carreira foi cancelado.
I don't hate this.
Eu não odeio.
I love it!
Eu adoro isso!
Seriously?
A sério?
- Check her availability with her agency. - Yes, sir.
- Verifique a disponibilidade da mesma junto da agência. - Sim, senhor.
On it.
Nisso.
Japan's ultimate romantic prince
O príncipe romântico definitivo do Japão
meets Korea's horror queen.
Encontra a rainha do terror coreano.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Howdy.
Olá.
Their personas are polar opposites.
As suas personalidades são polos opostos.
They are, which is why communication would be key.
Sim, são, e é por isso que a comunicação seria fundamental.
That's the theme of our show.
Esse é o tema do nosso programa.
Two people with different cultures and languages
Duas pessoas com culturas e línguas diferentes.
rubbing off on each other while traveling.
influenciando-se mutuamente durante a viagem.
A meeting of black and pink.
Um encontro de preto e cor-de-rosa.
Blackpink?
Blackpink?
Our show should make it big like them!
O nosso programa merece fazer tanto sucesso como eles!
Blackpink!
Blackpink!
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
The doctor will be arriving shortly.
O médico chegará em breve.
Great, thank you.
Ótimo, obrigado.
You won't get sleeping pills or sedatives this late at night without a prescription.
Não conseguirá comprimidos para dormir ou sedativos a esta hora da noite sem receita médica.
Fortunately, a psychiatrist I know is willing to see you,
Felizmente, um psiquiatra que conheço está disposto a atendê-lo.
so see him first.
Então veja-o primeiro.
I just need some medication.
Só preciso de um medicamento.
There's an important event I need to attend.
Preciso de comparecer a um evento importante .
Tell the doctor.
Informe o médico.
By the way, how did you know I was at that hotel?
Já agora, como é que sabia que eu estava naquele hotel?
I'm staying at that hotel too.
Eu também estou hospedado nesse hotel.
Yong-u, my manager, said he saw you in the lobby earlier.
Yong-u, o meu gerente, disse que te viu no átrio mais cedo.
I see.
Eu vejo.
Any symptoms other than anxiety?
Mais algum sintoma para além da ansiedade?
What, do you think I'm faking it?
O quê, pensa que estou a fingir?
I'm dizzy, shaking, nauseous, feverish, and feel like I'm about to faint.
Estou tonta, a tremer, com náuseas, febre e sinto que vou desmaiar.
Let's check for a fever.
Vamos verificar se tem febre.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Ms. Cha Mu-hee, this is a hospital.
Senhora Cha Mu-hee, isto é um hospital.
If I told the doctor what you just said, you'd be hospitalized, event or not.
Se eu contasse ao médico o que acabou de dizer, seria hospitalizado, independentemente do sucedido.
- Don't mess around. - Earlier, I really…
— Não brinque com isso. — Antes, eu realmente…
I really did feel that way earlier.
Eu realmente senti-me assim antes.
Why else would I ask for help from a guy who rejected…
Por que outra razão pediria ajuda a um tipo que me rejeitou…
Ho-jin, sorry to keep you waiting.
Ho-jin, desculpe a demora.
Not at all.
De todo.
Come in. This way.
Entre. Por aqui.
Let's go in.
Vamos entrar.
Here.
Aqui.
Just tell him I came in for a prescription
Diga-lhe que vim buscar uma receita.
because my heart was racing and I felt really anxious.
Porque o meu coração estava acelerado e sentia-me muito ansiosa.
He's asking you to describe in detail the symptoms of your anxiety.
Ele está a pedir-lhe que descreva detalhadamente os sintomas da sua ansiedade.
Does he have to know that?
Ele precisa de saber isso?
He is a doctor.
Ele é médico.
I just want him to write a prescription without asking for details.
Só quero que ele escreva uma receita sem pedir pormenores.
You're not buying painkillers at a drugstore.
Não se compram analgésicos numa farmácia.
I could buy pills at a drugstore myself.
Eu própria poderia comprar os comprimidos numa farmácia.
Exactly.
Exatamente.
You came here because you're struggling.
Veio aqui porque está passando por dificuldades.
Just tell him what you're struggling with and how.
Basta dizer-lhe com o que está a ter dificuldades e como.
He's a doctor, so he'll keep this confidential, right?
Ele é médico, por isso vai manter isso em sigilo, certo?
Since you're interpreting for me,
Já que está a interpretar para mim,
you'd hear exactly what's going on with me.
Ouvirias exatamente o que está a acontecer comigo.
I'd need to hear to interpret, yes.
Sim, precisaria de ouvir para interpretar.
Otherwise, you should fly back to Korea.
Caso contrário, deverá regressar à Coreia.
You could catch a red-eye.
Pode apanhar um voo noturno.
No! I told you, I have a big event.
Não! Já disse, tenho um evento importante.
World-class directors and actors are waiting for me.
Realizadores e atores de renome mundial estão à minha espera.
So is that doctor.
Esse médico também.
Then I'll just say it.
Então, eu simplesmente direi.
The reason I'm anxious is…
O motivo da minha ansiedade é…
To be honest, I recently started
Para ser sincero, comecei recentemente
seeing Do Ra-mi.
vendo Do Ra-mi.
She just appears out of the blue.
Ela simplesmente aparece do nada.
And she laughs…
E ela ri-se…
as if she's mocking me.
Como se ela estivesse a gozar comigo.
At first, I thought I was seeing things due to the fatigue.
A princípio, pensei que estava a ver coisas devido ao cansaço.
But that wasn't it.
Mas não era só isso.
Because I kept seeing her.
Porque eu continuava a vê-la.
I hear Director Peter Jason will be at the festival after-party.
Ouvi dizer que o realizador Peter Jason estará na festa pós-festival.
Awesome, right?
Incrível, certo?
And there'll be tons of famous actors.
E haverá muitos atores famosos.
Would it be rude to ask for a selfie?
Seria indelicado pedir uma selfie?
I know she's not real, so I'd like to shake her off,
Eu sei que ela não é real, por isso gostaria de me livrar dela.
but I can't because I see her so clearly.
Mas não consigo, porque a vejo com muita clareza.
I'm constantly on edge, scared she'll suddenly appear.
Vivo constantemente em estado de alerta, com medo que ela apareça de repente.
And today,
E hoje,
I think I just fell apart.
Acho que simplesmente me desmoronei.
Am I crazy?
Será que estou louco?
What drink do you want?
Que bebida pretende?
Whatever.
Qualquer.
I was in another serious accident
Sofri outro acidente grave.
when I was about seven…
Quando tinha uns sete anos…
but I have no memory of it.
Mas não me lembro de nada disso.
My parents died in that accident,
Os meus pais morreram naquele acidente.
but I don't remember a thing.
Mas não me lembro de nada.
Is there any history of mental illness in your family?
Existe algum historial de doença mental na sua família?
I grew up in my uncle's home…
Eu cresci em casa do meu tio…
and no one on my father's side suffered from mental health issues.
E ninguém do lado do meu pai sofria de problemas de saúde mental.
As for my mother's side…
Quanto ao lado da minha mãe…
I was told the accident was my mom's fault.
Disseram-me que o acidente foi culpa da minha mãe.
So no one ever told me anything about her.
Portanto, nunca ninguém me contou nada sobre ela.
I wouldn't know about her side.
Não sei qual é o lado dela.
As you can see, Mu-hee is in pretty bad shape.
Como podem ver, Mu-hee está em muito mau estado.
After graduating from high school,
Após se formar no ensino secundário,
she wrote a note cutting ties with her dad's side of the family.
Escreveu uma carta rompendo os laços com o lado paterno da família.
Whether she lives or dies, please don't contact us.
Independentemente de ela estar viva ou morta, por favor, não nos contactem.
Pardon?
Perdão?
How heartless.
Que falta de coração.
Sedatives are just a quick fix.
Os sedativos são apenas uma solução rápida.
As soon as you get back to Korea, get checked out properly.
Assim que regressar à Coreia, faça um check-up completo.
I can take care of myself.
Eu consigo cuidar de mim.
That's not from me.
Isso não partiu de mim.
I'm just relaying what the doctor said earlier.
Estou apenas a passar o que o médico disse anteriormente.
According to him, your condition may not be stress-related but…
Segundo ele, o seu estado pode não estar relacionado com o stress, mas…
brain damage as a result of your accident.
danos cerebrais resultantes do acidente.
I understood everything, thanks to you, so you can stop now.
Eu percebi tudo, graças a si, por isso pode parar agora.
Your manager called me.
O seu gerente ligou-me.
I told him to come here. He'll be arriving soon.
Eu disse-lhe para vir aqui. Ele chegará em breve.
You told Yong-u?
Contou ao Yong-u?
He said he was looking for you, and I told him you were with me.
Ele disse que estava à tua procura, e eu disse-lhe que estavas comigo.
You told him we're here?
Disse-lhe que estávamos aqui?
I said we came to see a doctor
Eu disse que viemos consultar um médico.
because you had a sudden stomachache and came to me for help.
Porque teve uma dor de barriga repentina e veio pedir-me ajuda.
Right.
Certo.
So you said I had a stomachache.
Depois disseste que eu estava com dor de estômago.
It's just funny.
É simplesmente engraçado.
I never told him, but Yong-u figured out that I had made my move and got rejected.
Nunca lhe contei, mas o Yong-u descobriu que eu tinha feito a minha investida e levado um fora.
He must think I'm pathetic,
Ele deve achar-me patético.
seeking out the guy who rejected me, whining about a stomachache.
Procurando o rapaz que me rejeitou, queixando-se de dor de estômago.
He'll probably think I'm so thirsty.
Provavelmente vai pensar que estou com muita sede.
Maybe the meds are hitting. I can't stop laughing.
Talvez os medicamentos estejam a fazer efeito. Não consigo parar de rir.
What's wrong with me? I really must be mad.
O que é que há de errado comigo? Devo estar mesmo louco.
Thanks for your help today, Mr. Joo.
Obrigado pela sua ajuda hoje, Sr. João.
But I don't think I can repay you.
Mas acho que não te consigo retribuir.
Because I never want to see you again.
Porque nunca mais te quero ver.
All you did was interpret my words…
Apenas interpretou as minhas palavras…
but you've heard too much about me.
Mas já ouviu falar demais de mim.
So I don't even know what face to make when I look at you.
Por isso, nem sei que expressão fazer quando olho para ti.
Today, I just laughed…
Hoje, simplesmente ri-me…
but I might cry when we meet again.
Mas talvez chore quando nos voltarmos a encontrar.
You should go before Yong-u gets here. Thank you so much, and sorry about today.
Devias ir antes que Yong-u chegue. Muito obrigada e desculpe pelo sucedido hoje.
The doctor said you should rest,
O médico disse que devia descansar.
but I'm guessing you'll go to that big event.
Mas imagino que irá a esse grande evento.
Of course. I told you, this is my festival.
Claro. Já disse, este é o meu festival.
I really love my life right now.
Eu realmente amo a minha vida agora.
I never, ever want to stop.
Eu nunca, nunca quero parar.
Sure, enjoy the festival,
Claro, aproveite o festival!
but please don't drink since you've taken a sedative.
Mas, por favor, não beba nada, uma vez que tomou um sedativo.
Did the doctor say that too?
O médico também disse isso?
I wasn't interpreting.
Eu não estava a interpretar.
They're my own words of concern.
São as minhas próprias palavras de preocupação.
- I'm a big fan. Can we take a picture? - Okay.
— Sou muito fã. Podemos tirar uma fotografia? — Claro.
Maybe it's because of the meds.
Talvez seja por causa dos medicamentos.
I'm so sleepy.
Estou com muito sono.
It's the zombie.
É o zombie.
Hello.
Olá.
So we meet again.
Então nos encontraremos novamente.
So you're Japanese.
Então é japonês(a).
He's pretty handsome.
Ele é muito bonito.
Is he an actor?
Ele é ator?
What's she saying?
O que está ela a dizer?
Why does he keep looking at me?
Porque é que ele continua a olhar para mim?
Does he have something to say?
Ele tem algo a dizer?
What's with this woman?
O que há de errado com esta mulher?
Aren't you going to thank me at all?
Não me vai agradecer de jeito nenhum?
A simple "thank you" isn't that hard.
Um simples "obrigado" não é assim tão difícil.
Okay, one, two, three, "V!"
Ok, um, dois, três, "V!"
Now, hearts?
E agora, corações?
- Here, one, two, three. Hearts! - Hearts?
— Aqui, um, dois, três. Copas! — Copas?
Thank you very much.
Muito obrigado.
Does she think she did me a favor by taking a selfie with me?
Será que ela acha que me fez um favor ao tirar uma selfie comigo?
That zombie doesn't realize who I am.
Aquele zombie não faz ideia de quem eu sou.
He seems very familiar.
Ele parece-me muito familiar.
Perhaps he was in a movie I've seen?
Talvez ele estivesse em algum filme que eu já vi?
Oh, thank you!
Ah, obrigada!
Please take this!
Por favor, aceite isto!
I read the project proposal you sent,
Li a proposta de projeto que enviou.
but I have minimal experience with TV.
Mas tenho pouca experiência com televisão.
I'm not sure I'd be a good fit.
Não tenho a certeza se me encaixaria bem.
Don't you worry.
Não se preocupe.
That doesn't matter at all.
Isso não interessa absolutamente nada.
We'll be traveling to several countries in Europe and North America for our show.
Estaremos a viajar para diversos países da Europa e da América do Norte para o nosso espetáculo.
When we heard someone actually existed
Quando soubemos que alguém existia realmente
who knew the languages of every country we were visiting,
que conheciam as línguas de todos os países que estávamos a visitar,
we thought, "We've found our savior!"
Pensámos: "Encontrámos o nosso salvador!"
Please help us out, just this once.
Por favor, ajude-nos, só desta vez.
How long is the filming period?
Qual a duração das filmagens?
The overseas shoots will be a bit long.
As filmagens no estrangeiro serão um pouco longas.
In total, about three to four months?
No total, cerca de três a quatro meses?
Right, that's pretty long.
Certo, isso é bastante longo.
We'll be hopping from country to country.
Vamos viajar de país em país.
But we'll come back to Korea a few times in between filming. Right, Ms. Cho?
Mas voltaremos à Coreia algumas vezes entre as filmagens. Certo, Sra. Cho?
Of course.
Claro.
And the show's called Romantic Trip,
E o programa chama-se Viagem Romântica.
so we're only going to magical, scenic places.
Assim, só iremos a lugares mágicos e com paisagens deslumbrantes.
- Wow, sounds wonderful. - Jaw-dropping sites.
- Uau, parece maravilhoso. - Locais de tirar o fôlego.
Nothing rough or strenuous at all.
Sem esforço ou cansaço extremo.
- Right, Director Kim? - Of course.
— Certo, Diretor Kim? — Claro.
Did you watch the last season in Korea that aired last year?
Viu a última temporada na Coreia, que foi transmitida no ano passado?
You'd get the gist if you had.
Compreenderia a ideia geral se o tivesse feito.
I worked with Producer Shin Ji-sun, who introduced you to us, on that season.
Trabalhei com a produtora Shin Ji-sun, que nos apresentou a vocês, nessa temporada.
Ms. Shin Ji-sun introduced me to you?
Foi a Sra. Shin Ji-sun que me apresentou a si?
- Yes.
- Sim.
Speaking of, Ms. Shin said she would drop by to see you, Mr. Joo.
Por falar nisso, a Sra. Shin disse que passaria para o ver, Sr. Joo.
Oh, hey.
Ah, olá.
Where's Ho-jin?
Onde está Ho-jin?
He left for a prior engagement.
Saiu para cumprir um compromisso anterior.
He did?
Ele fez isso?
- I thought we'd have lunch together. - Yeah.
— Pensei que podíamos almoçar juntos. — Sim.
I was hoping to butter him up over lunch, but he wouldn't take the bait.
Eu esperava conquistá-lo durante o almoço, mas ele não mordeu o isco.
Ms. Shin, didn't you say you're dating his older brother?
Senhora Shin, não disse que namora com o irmão mais velho dele?
Tell him to put in a good word for us.
Diga-lhe para interceder por nós.
We're desperate.
Estamos desesperados.
Well, my boyfriend doesn't listen to me either.
Bem, o meu namorado também não me ouve.
But I'll try talking to him.
Mas vou tentar falar com ele.
Look. Isn't that Na Jin-suk, the writer?
Olha só. Não é o Na Jin-suk, o escritor?
He came for a book signing, remember?
Veio para uma sessão de autógrafos, lembras-te?
You're right. It is Na Jin-suk.
Tem razão. É o Na Jin-suk.
Still a flashy dresser, I see.
Vejo que continua a vestir-se de forma extravagante.
Hey. I was going to…
Ei. Eu ia…
So you won't do the job?
Então não vai fazer o trabalho?
I don't need to take a job in TV when I already have plenty of projects.
Não tenho de aceitar um emprego na TV quando já tenho muitos projetos.
All right, then don't.
Tudo bem, então não faça isso.
From what I heard, you'd have to be out of the country for a good while.
Pelo que ouvi dizer, teria de ficar fora do país durante um bom tempo.
Then you'd miss our wedding.
Então perderia o nosso casamento.
Wedding?
Casamento?
We're getting married next month.
Vamos casar no próximo mês.
I've made up my mind.
Eu já me decidi.
I'm going to tell Ji-sun too.
Vou contar à Ji-sun também.
So you went ahead and decided that alone? And it's as soon as next month?
Então tomou essa decisão sozinha? E já será no próximo mês?
She's wanted to get married all along. I'm the one who's been holding out.
Ela sempre quis casar. Eu é que estava a resistir.
It's been a constant argument between us.
Tem sido uma discussão constante entre nós.
I'm so sick of arguing now, and I've made up my mind.
Estou farto de discutir, e já me decidi.
So marriage it is. Not gonna congratulate me?
Assim, casamento é a palavra certa. Não me vai dar os parabéns?
Seems premature to congratulate you when she doesn't even know it's happening.
Parece prematuro dar-te os parabéns quando ela nem sabe que isso está a acontecer.
Come on, congratulate me.
Vá lá, dê-me os parabéns.
Please? You're the only sane, sensible one in our family.
Por favor? És a única pessoa sensata e racional da nossa família.
You're the only family I'm not embarrassed to introduce to Ji-sun.
Vocês são a única família que não tenho vergonha de apresentar à Ji-sun.
Please help your big bro out.
Por favor, ajude o seu irmão mais velho.
I'm somewhat embarrassed by you. How…
Tenho um certo constrangimento em relação a si. Como…
Where did you even get that tablecloth?
Onde arranjou essa toalha de mesa?
Doesn't it look nice?
Não ficou bonito?
No, it doesn't go with the rest of your outfit at all.
Não, não combina nada com o resto da sua roupa.
Wait, it doesn't?
Espera, não funciona?
- You try it on, then. - No, I'm good.
— Então experimente. — Não, estou bem.
And I want the robot vacuum you took from my place back.
E quero o aspirador robot que tiraste da minha casa de volta.
No, not him! We've already bonded. I've even given him a name, Alberto.
Não, não ele! Já criámos um vínculo. Até já lhe dei um nome: Alberto.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
If I say "socks," he even fetches my socks, you know.
Se eu disser "meias", ele até vai buscar as minhas meias, percebe?
- You okay? Do you need a cab? - No, I'm good. She said she'd pick me up.
— Está bem? Precisa de um táxi? — Não, estou bem. Ela disse que me viria buscar.
Look. She's here already.
Olha. Ela já está aqui.
Hey.
Olá.
You, hush!
Você, cale-se!
You're a real hassle, you know. Ever heard of cabs?
És um verdadeiro estorvo, sabias? Já ouviu falar de táxis?
- Ho-jin, it's been a while. - Thanks for coming.
- Ho-jin, já passou algum tempo. - Obrigado por ter vindo.
What's this?
O que é isto?
A flower.
Uma flor.
What, so you're the only one who's drunk again?
O quê, então é o único que está bêbado outra vez?
As usual, you're the only one having fun, aren't you?
Como sempre, é o único que se está a divertir, não é?
No, I'm here today as per your command.
Não, estou aqui hoje conforme a sua ordem.
You wanted me to pressure him.
Você queria que eu o pressionasse.
Really? Well, did it work?
Sério? E resultou?
Jeong-su was really hoping you'd sign on to his show.
Jeong-su estava realmente na expectativa de que aceitasses participar no programa dele.
No, he says he doesn't want to. He has no reason to.
Não, ele diz que não quer. Ele não tem razão para isso.
Hey, take this.
Ei, toma lá isto.
- See you! - Come on.
- Até à próxima! - Anda lá.
Hey, take this back!
Ei, retire o que disse!
Man, that looks great on you. You're the best.
Pá, isso ficou-te ótimo. Você é o máximo.
- It doesn't look-- - Give it to me. It's mine.
— Não parece... — Dá-mo. É meu.
He gave it to me for my birthday, but he likes it so much that he wears it.
Deu-me de presente de aniversário, mas gostou tanto que também usa.
I'm sorry. I didn't know.
Sinto muito. Eu não sabia.
Why would you be sorry?
Por que razão se arrependeria?
It's his fault for being inconsiderate.
A culpa é dele por ter sido desconsiderado.
He probably doesn't even remember giving it to me.
Provavelmente nem se lembra de me ter dado isso.
If he's being inconsiderate, get mad at him. Don't just laugh it off.
Se ele estiver a ser desrespeitoso, fique zangado com ele. Não se ria e ignore a situação.
Jin-suk assumes
Jin-suk assume
everything's fine unless you tell him otherwise.
Está tudo bem, a menos que diga o contrário.
He thinks everyone's happy as long as he is.
Acha que todos estão felizes enquanto ele estiver.
You're right.
Tem razão.
If I keep indulging him, I'll eventually grow tired.
Se continuar a ceder aos seus caprichos, eventualmente vou cansar-me.
Should I beat him?
Devo espancá-lo?
Can I whip your brother a few times, like this?
Posso dar umas chicotadas ao teu irmão, assim?
Yes, beat some sense into him.
Sim, dê-lhe uma palmada para ver se acorda para a vida.
Na Jin-suk's dead meat today.
Hoje é a vez de Jin-suk.
Would whipping him with that even hurt?
Será que chicoteá-lo com aquilo lhe faria sequer mal?
I shouldn't actually hurt him.
Eu não o devia magoar de verdade.
Do you really think I want to hurt him?
Acha mesmo que eu quero magoá-lo?
I just want to scare him into treating me better.
Só quero assustá-lo para que me trate melhor.
By the way, are you really not interested in the show Jeong-su is producing?
Aliás, não está mesmo interessado no programa que Jeong-su está a produzir?
Shooting starts next month, so he seemed pretty desperate.
As filmagens começam no próximo mês, por isso parecia bastante desesperado.
We're getting married next month. I've made up my mind.
Vamos casar no próximo mês. Já me decidi.
Please reconsider. Try to see it in a more positive light.
Por favor, reconsidere. Tente ver a situação de uma forma mais positiva.
All right, I will.
Certo, eu vou fazer isso.
Really?
Mesmo?
I think I now have a reason
Acho que agora tenho um motivo.
to accept the job.
Aceitar o emprego.
Hey, Mr. Joo!
Olá, Sr. João!
Good night!
Boa noite!
- See you. Be careful! - My little brother!
- Até já. Cuidado! - Meu irmãozinho!
Good night!
Boa noite!
We're so happy to have you on board. Thank you so much.
Estamos muito felizes por tê-lo(a) connosco. Muito obrigado(a).
I should be thanking you.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
We were so worried that you'd say no because of the long international shoots.
Estávamos muito preocupados que dissesse não por causa das longas filmagens internacionais.
Going by the schedule you sent, will we be in Canada next month?
De acordo com o horário que enviaram, estaremos no Canadá no próximo mês?
Yes. Why?
Sim. Porquê?
Would you need to come back to Korea partway through?
Precisaria de voltar para a Coreia a meio do caminho?
No, I'd prefer to be overseas and busy.
Não, preferia estar no estrangeiro e ocupado.
Thanks so much for signing on!
Muito obrigado por se inscrever!
Our savior!
O nosso salvador!
It looks like she's here.
Parece que ela está aqui.
Our female cast member is here to do a preliminary interview.
A nossa atriz está aqui para uma entrevista preliminar.
Since you'll be interpreting for her, why not come say hello?
Já que vai interpretar para ela, porque não vem dar um oi?
Has the cast member been finalized?
O elenco já está definido?
There were several names on the list you sent.
Havia vários nomes na lista que enviou.
It isn't any of them.
Não é nenhuma delas.
We found someone new last minute. She's an actress.
Encontrámos uma nova pessoa de última hora. Ela é atriz.
Have you seen the movie The Quiet Woman?
Já viu o filme "A Mulher Tranquila"?
Most people don't know the movie's title.
A maioria das pessoas não sabe o título do filme.
Is that right?
Está correto?
Do Ra-mi.
Para Ra-mi.
You know Do Ra-mi, don't you?
Conhece o Do Ra-mi, não é?
Do Ra-mi, as in--
Do Ra-mi, como em--
Ms. Cha Mu-hee is here.
A Sra. Cha Mu-hee está aqui.
- Hello.
- Olá.
Welcome!
Boas-vindas!
This is Mr. Joo Ho-jin, the interpreter who will be working on our show.
Este é o Sr. Joo Ho-jin, o intérprete que irá trabalhar no nosso programa.
Mr. Joo, you know Cha Mu-hee, right?
Senhor Joo, conhece o Cha Mu-hee, certo?
Right, yes.
Certo, sim.
Mr. Joo!
Senhor Sim!
Do you know each other?
Vocês conhecem-se?
He was the interpreter for an interview she did with a foreign magazine.
Foi o intérprete da entrevista que ela concedeu a uma revista estrangeira.
Really? That's great.
Sério? Que bom!
You'll be traveling together for a while,
Vão viajar juntos por um tempo,
so if you already know each other, this will be a breeze!
Por isso, se já se conhecem, isso será canja!
Small world!
Que mundo tão pequeno!
I had no idea I'd run into you again here, Mr. Joo.
Não fazia ideia de que o voltaria a encontrar aqui, Sr. Joo.
I didn't think I'd be working with you again either, Ms. Cha Mu-hee.
Também não imaginava que voltaria a trabalhar consigo, Sra. Cha Mu-hee.
You made it seem like you'd never work in TV, yet here you are.
Davas a entender que nunca trabalharias na TV, mas aqui estás tu.
Are you doing better now?
Está melhor agora?
Did you see a doctor?
Consultou um médico?
Please don't bring that up here.
Por favor, não o mencione aqui.
Let's talk about this later in private, Mr. Joo.
Falaremos sobre isso mais tarde , em particular, o Sr. Joo.
Ms. Cha Mu-hee, we're about to start the interview.
Senhora Cha Mu-hee, vamos começar a entrevista.
Okay.
Ok.
Ms. Cho, the writer, will ask you about five or six questions.
A Sra. Cho, a escritora, fará cerca de cinco ou seis perguntas.
Got it.
Entendi.
Okay, let's get ready.
Ok, vamos preparar-nos.
Mu-hee.
Ei.
Just speak naturally and comfortably, like you're talking to a friend.
Fale de forma natural e descontraída, como se estivesse a conversar com um amigo.
Look into the camera. I'll be asking you the questions.
Olhe para a câmara. Eu farei as perguntas.
All right.
Tudo bem.
Let's get started.
Vamos começar.
Ms. Cha Mu-hee, do you like to travel?
Senhora Cha Mu-hee, gosta de viajar?
Yes, I do.
Sim, faço.
But I haven't had many opportunities to travel.
Mas não tive muitas oportunidades de viajar.
Still, I like visiting new places.
Ainda assim, gosto de visitar sítios novos.
Shush!
Shhh!
Sorry, Mu-hee. Let's start again from the top.
Desculpe, Mu-hee. Vamos começar de novo do início.
Do you like to travel?
Gosta de viajar?
Travel?
Viajar?
Travel… travel, yes.
Viajar… viajar, sim.
But I haven't had many chances to travel.
Mas não tive muitas oportunidades de viajar.
Mu-hee.
Ei.
Mu-hee!
Ei!
I'm sorry.
Lamento.
Please keep your eyes on the camera.
Por favor, mantenha os olhos na câmara.
And relax your hands a bit.
E relaxe um pouco as mãos.
I'm sorry. My apologies.
Sinto muito. Peço desculpa.
Sorry, I'll start again.
Desculpe, vou começar de novo.
I'm sorry.
Lamento.
Sorry, let me do that again.
Desculpe, deixe-me fazer isso novamente.
I haven't had many chances to travel, but…
Não tive muitas oportunidades de viajar, mas…
But…
Mas…
Let me do that again.
Deixe-me fazer isso novamente.
My apologies.
Peço desculpa.
Let's take a break.
Vamos fazer uma pausa.
She's awful.
Ela é horrível.
She's not well-spoken, not funny, and can't even focus.
Não se expressa bem, não tem graça e nem sequer se consegue concentrar.
Maybe it was just Do Ra-mi, the character. The actress herself has no charm.
Talvez fosse apenas Do Ra-mi, a personagem. A atriz em si não tem charme.
She did okay when she appeared on Junprecedented.
Ela portou-se bem quando apareceu no Junprecedented.
Well, there you have Jun Hyun-moo as the host.
Bem, aí está Jun Hyun-moo como apresentador.
Let's end the shoot.
Vamos terminar a filmagem.
Let's rethink the female cast member. I'm not so sure about Cha Mu-hee.
Vamos repensar a atriz escolhida para o elenco. Não tenho tanta certeza quanto à Cha Mu-hee.
I thought you said we'd make it big. Like Blackpink big!
Pensei que tivesse dito que faríamos muito sucesso. Tipo, muito sucesso dos Blackpink!
I don't think we will!
Acho que não!
How do I send her packing?
Como faço para a mandar embora?
She probably came in believing this was a done deal.
Ela provavelmente entrou acreditando que o negócio estava fechado.
I screwed up the shoot, didn't I?
Eu estraguei a sessão fotográfica, não foi?
Ms. Cho did not look happy.
A Sra. Cho não parecia feliz.
You were just nervous about doing something new.
Estava apenas nervoso(a) por estar a fazer algo novo.
It'll get easier once you get used to it.
Vai ser mais fácil quando se habituar.
By the way, Mu-hee,
A propósito, Mu-hee,
did you really not know Mr. Joo was working on this show?
Não sabia mesmo que o Sr. Joo estava a trabalhar neste programa?
Didn't you see how shocked I was?
Não viste o quão chocada eu fiquei?
I'm not that good an actress.
Eu não sou assim tão boa atriz.
What's he even doing here anyway?
Afinal, o que está ele aqui a fazer?
I actually asked the assistant director in passing.
Na verdade, perguntei ao diretor assistente de passagem.
He only signed on as a favor to Producer Shin.
Só aceitou o papel por favor ao produtor Shin.
Producer Shin Ji-sun?
Produtora Shin Ji-sun?
The woman we found by digging through his Instagram.
A mulher que encontrámos a vasculhar o Instagram dele.
Yeah, I know.
Sim, eu sei.
So he's here because of her.
Portanto, ele está aqui por causa dela.
She was the coproducer of the Korean season of Romantic Trip.
Foi co-produtora da temporada coreana de Viagem Romântica.
I hear he adamantly refused at first, but she talked him into it.
Ouvi dizer que ele recusou veementemente ao início, mas ela convenceu-o.
It seems he still likes her a lot.
Parece que ainda gosta muito dela.
Okay, I got it. Stop it.
Ok, já percebi. Pare com isso.
What's wrong with you?
O que tem?
Let's finish the rest of our conversation here.
Vamos terminar a nossa conversa por aqui.
Did you see a doctor?
Consultou um médico?
I can take care of myself.
Eu consigo cuidar de mim.
You made it seem like you weren't into TV gigs.
Deu a entender que não estava interessado em trabalhos na TV.
I guess that wasn't true.
Penso que isso não era verdade.
Did your doctor say you can take this on?
O seu médico disse que pode tomar isso?
You'd be out of the country for a while. That won't be a problem?
Ficaria fora do país por um tempo. Isso não será um problema?
That's not a problem… as long as I'm okay with it.
Isso não é problema... desde que eu esteja de acordo.
What about you? Will you be okay working with me?
E você? Sentir-se-ia bem trabalhando comigo?
Don't try to change the topic.
Não tente mudar de assunto.
Have you seen a doctor?
Já consultou um médico?
Seeing me again bothers you, right?
Incomoda-te ver-me de novo, não é?
I feel the same.
Eu sinto o mesmo.
Can't you just drop out of this project?
Não pode simplesmente desistir deste projeto?
I don't enjoy feeling uncomfortable.
Não gosto de me sentir desconfortável.
You pulled me in as an interpreter,
Incluiu-me na função de intérprete,
and I heard things I wish I hadn't.
E ouvi coisas que preferia não ter ouvido.
It bothers me, so just give me an answer.
Isso incomoda-me, por isso dê-me uma resposta.
Then I'll drop out.
Então vou desistir.
I…
EU…
did see a doctor.
Consultei um médico.
Did the accident
O acidente aconteceu?
somehow damage my brain?
De alguma forma danifiquei o meu cérebro?
According to the MRI,
De acordo com a ressonância magnética,
there's nothing wrong with your brain, Ms. Cha Mu-hee.
Não há nada de errado com o seu cérebro, Sra. Cha Mu-hee.
However, if you are indeed suffering from hallucinations,
No entanto, se realmente sofre de alucinações,
something must be damaged that modern medicine can't diagnose.
Algo deve estar danificado, algo que a medicina moderna não consegue diagnosticar.
Then what's going to happen to me?
E então, o que me vai acontecer?
You're not suffering from any paralysis or memory issues, just hallucinations.
Não está a sofrer de paralisia ou problemas de memória, apenas de alucinações.
You should see a psychiatrist regularly.
Deve consultar um psiquiatra regularmente.
I did, but they told me to see a neurologist
Eu fiz isso, mas disseram-me para consultar um neurologista.
since it's likely accident-related.
uma vez que provavelmente está relacionado com um acidente.
I swear, I'm completely fine except for occasionally seeing Do Ra-mi.
Juro, estou perfeitamente bem, excepto por ver o Do Ra-mi de vez em quando.
Can't I just chase her away?
Não posso simplesmente espantá-la?
As we don't know why she's showing up or why it's Do Ra-mi in particular,
Como não sabemos porque é que ela está a aparecer ou porque é Do Ra-mi em particular,
we have no way to chase her away.
Não temos como afugentá-la.
There's no way to chase Do Ra-mi away with modern medicine.
Não há como afastar o Do Ra-mi com a medicina moderna.
I was so frustrated that I even visited a shaman.
Fiquei tão frustrado que cheguei a visitar um xamã.
But since she's not a ghost, no ritual would work.
Mas como ela não é um fantasma, nenhum ritual funcionaria.
Satisfied?
Satisfeito?
Does that lessen your discomfort?
Diminui o seu desconforto?
Now drop out like you promised. End of conversation.
Agora desista, como prometeu. Fim de papo.
Me dropping out won't solve your problem.
A minha desistência não vai resolver o seu problema.
You were visibly shaken earlier.
Estava visivelmente abalado(a) mais cedo.
You seemed like a completely different person today
Parecia uma pessoa completamente diferente hoje.
from the last time on set.
da última vez no set de filmagens.
Well, I am. Do Ra-mi's in my head now.
Bem, eu sou. Estou a fazer Ra-mi's na minha cabeça agora.
Can you keep going like this?
Consegue continuar assim?
So what? Will you tell the producer so they drop me?
E daí? Vai dizer ao produtor para que ele me dispense?
Go ahead. Tell them, "She sees Do Ra-mi. She's crazy."
Vai em frente. Diga-lhes: "Ela vê o Do Ra-mi. Ela é louca."
Then I'd be dropped instantly.
Aí seria dispensado imediatamente.
I don't have to do anything.
Não tenho de fazer nada.
That will happen regardless.
Isso vai acontecer de qualquer forma.
The director's note says,
A nota do diretor diz:
"The joy of travel, the thrill of romance."
"A alegria de viajar, a emoção do romance."
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
Quem se sentiria feliz ou entusiasmado ao olhar para os seus olhos ansiosos e inquietos?
Just looking at you makes me feel uneasy.
Só de olhar para ti já me sinto desconfortável.
You've admitted to yourself that you're crazy,
Admitiu para si mesmo que está louco,
yet you seem to have no desire to grasp reality.
No entanto, parece não ter qualquer desejo de compreender a realidade.
I guess I won't bother stopping you.
Acho que não me vou dar ao trabalho de te impedir.
Good luck, Ms. Cha Mu-hee.
Boa sorte, Sra. Cha Mu-hee.
I'll drop out, as you wish.
Eu desisto, como tu quiseres.
Thank you, Mr. Joo Ho-jin.
Obrigado, Sr. Joo Ho-jin.
But will you be okay?
Mas vai ficar bem?
If you drop out now, you'll disappoint the woman you like.
Se desistir agora, vai desiludir a mulher de quem gosta.
Didn't you only take this job to impress Producer Shin Ji-sun?
Só aceitou este trabalho para impressionar a produtora Shin Ji-sun?
You said you'd keep it a secret forever, but I guess you changed your mind.
Disse que manteria segredo para sempre, mas acho que mudou de ideias.
You must've already told her and gotten a ton of credit for it.
Provavelmente já lhe contou e recebeu muitos elogios por isso.
Dropping out now would put you in a tough spot.
Desistir agora colocar-te-ia numa situação difícil.
Yes, it does put me in a tough spot.
Sim, coloca-me numa situação difícil.
Now I have no means of avoiding it.
Agora não tenho como evitar isso.
She's getting married soon.
Ela vai casar em breve.
To my brother.
Para o meu irmão.
I wanted to avoid having to help out and be stuck watching.
Eu queria evitar ter de ajudar e ficar preso a ver.
So I found a way to do that…
Então encontrei uma forma de o fazer…
but I lost it trying to avoid a crazy person.
Mas perdi a cabeça a tentar evitar uma pessoa louca.
You idiot.
Seu idiota.
Mr. Joo!
Senhor Sim!
Hey, are you and Ms. Cho close?
Ei, tu e a Sra. Cho são próximos?
I think they're dropping Mu-hee from the show.
Acho que vão tirar a Mu-hee do programa.
They must've hated the interview.
Devem ter odiado a entrevista.
They stopped the shoot and aren't giving me the contract.
Interromperam as filmagens e não me estão a entregar o contrato.
I have a bad feeling.
Tenho um mau pressentimento.
Could you put in a good word?
Poderia dar uma força?
I'm telling them I'm dropping out.
Estou a dizer-lhes que vou desistir.
That's it.
É isso.
Tell them if they drop Mu-hee, you'll walk.
Diga-lhes que, se deixarem Mu-hee cair, irá embora.
They seem to really like you.
Parecem gostar muito de si.
That's not why I'm dropping out.
Não é por isso que estou a desistir.
Don't get me involved.
Não me envolva nisso.
Mr. Joo!
Senhor Sim!
Please join us for a meal today. We can discuss the show as we eat.
Junte-se a nós para uma refeição hoje. Podemos falar sobre o programa enquanto comemos.
- I have something to say. - Let's talk over lunch.
— Tenho algo a dizer. — Vamos conversar durante o almoço.
We booked the Japanese place out front. Do you drink?
Reservamos mesa no restaurante japonês ali em frente. Você bebe?
We have the company card.
Temos o cartão da empresa.
Let's all go. Let's go.
Vamos todos. Vamos.
If Mu-hee's out, so are you. Loyalty!
Se Mu-hee sair, tu também sais. Lealdade!
- I said keep me out of it. - Come on.
— Eu disse para me manterem fora disto. — Oh, qual é.
Get in. We should go together.
Entrem. Devemos ir juntos.
Now you're talking to me?
Agora está a falar comigo?
Fine.
Bom.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
So you're finally acknowledging me.
Então, finalmente está a reconhecer-me.
But it's a shame.
Mas é pena.
You made a fool of yourself in front of the guy you like.
Pagou um mico à frente do rapaz de quem gosta.
- You crazy bitch. - Just shut up!
— Sua louca! — Cala a boca!
I said shut up! Be quiet!
Eu disse: cale-se! Fique quieto!
Go away!
Vai-te embora!
Get away from me!
Afasta-te de mim!
Fucking hell.
Puta que pariu.
I scared you, didn't I?
Assustei-te, não foi?
The truth is,
A verdade é que,
something almost drove me mad, so I let it.
Algo quase me enlouqueceu, por isso deixei passar.
Ms. Cho.
ª Cho.
You seem quite surprised.
Parece bastante surpreendido(a).
Sorry about that.
Desculpe por isso.
You don't like me, do you?
Não gosta de mim, pois não?
Earlier, you were looking at me from behind the camera with a totally…
Antes, estavas a olhar para mim por trás da câmara com uma expressão totalmente…
Director Kim!
Realizador Kim!
You were debating, weren't you?
Vocês estavam a debater, não estavam?
"How do we drop her?"
"Como é que a descartamos?"
Just straight up go for it.
Simplesmente vá em frente.
Sure, I'll be bitter, but it's not like I'd take revenge.
Claro que ficarei ressentido, mas não é como se me fosse vingar.
It's not like I really am Do Ra-mi.
Não é como se eu fosse realmente Do Ra-mi.
Mu-hee.
Ei.
Yong-u.
Yong-u.
Let's go.
Vamos.
Ho-jin.
Ho-jin.
Can you help me for a minute?
Pode ajudar-me por um minuto?
- Sure. - I need an extra hand.
— Claro. — Preciso de uma ajuda extra.
Can you grab the book on the top shelf over there?
Consegues pegar no livro que está na prateleira de cima?
On the right. The one that's the color of a leaf in fall.
À direita. Aquela que tem a cor de uma folha no outono.
That's the one.
É essa mesmo.
What's this?
O que é isto?
It's your family photo.
É a fotografia da sua família.
The dad, mom, and son may all be living in different countries now,
O pai, a mãe e o filho podem estar a viver em países diferentes neste momento.
but you seem close here.
Mas você parece estar perto aqui.
Well, I was only in elementary school.
Bem, eu estava apenas na escola primária.
- And the tall one here is Na Jin-suk? - Yes.
— E aquele alto aqui é o Na Jin-suk? — Sim.
What's he doing in your family photo?
O que está ele a fazer na sua foto de família?
He's still Father's son.
Continua a ser filho do pai.
My goodness.
Meu Deus.
I don't get your mom, accepting her husband's illegitimate son,
Não entendo a sua mãe, aceitar o filho ilegítimo do marido.
or your dad, grinning happily beside her.
ou o seu pai, sorrindo alegremente ao seu lado.
Or Na Jin-suk's eagerness to be included.
Ou a ânsia de Na Jin-suk em ser incluída.
Your family sure is a strange bunch.
A sua família é, sem dúvida, um grupo peculiar.
Want to know something even stranger?
Quer saber algo ainda mais estranho?
This photo
Esta foto
was taken by Jin-suk's mother.
foi tirada pela mãe de Jin-suk.
What?
O quê?
Oh, for crying out loud.
Ai, pelo amor de Deus!
Your family's so open-minded. It's like you're American!
A sua família é tão mente aberta. Até parece que vocês são americanos!
Unbelievable.
Inacreditável.
Will the family be getting together again for Jin-suk's wedding?
A família vai voltar a reunir-se para o casamento de Jin-suk?
He called me and asked me to officiate.
Ligou-me e pediu que eu celebrasse a cerimónia.
He said it's next month.
Disse que será no próximo mês.
I played coy and said no.
Fiz-me de desentendida e disse que não.
You shouldn't have.
Não deveria ter feito isso.
I don't want to.
Eu não quero.
I've already decided the first wedding I'll officiate will be yours, Joo Ho-jin.
Já decidi que o primeiro casamento que vou celebrar será o teu, Joo Ho-jin.
So… how are things going with that actress?
Então... como estão as coisas com aquela atriz?
I'm telling you, nothing is going on.
Estou a dizer-lhe, não está a acontecer nada.
You can't pull the wool over this old man's eyes.
Não dá para enganar este velho.
Make an effort, and don't play coy.
Faça um esforço e não se faça de desentendido.
And speak to her a little more kindly.
E fale com ela com um pouco mais de bondade.
Do I tend to speak unkindly?
Tenho tendência para falar de forma indelicada?
You're downright mean and blunt when you're saying the right thing.
É extremamente grosseiro e direto quando está a dizer a coisa certa.
Do you know how many languages there are in the world, Mr. Interpreter?
Sabe quantas línguas existem no mundo, senhor intérprete?
I believe over 7,100.
Creio que são mais de 7.100.
Nope. Wrong answer.
Não. Resposta errada.
There are as many languages as there are people.
Existem tantas línguas quantas as pessoas que existem.
Everyone speaks their own language.
Cada um fala a sua própria língua.
That's why people misunderstand, misinterpret, and offend each other.
É por isso que as pessoas se desentendem, interpretam mal e se ofendem umas às outras.
From what I've heard, Joo Ho-jin's language
Pelo que ouvi, a língua de Joo Ho-jin
is firm and neat,
é firme e organizado,
but sharp.
mas afiado.
Who would feel happy or thrilled looking at your anxious, restless eyes?
Quem se sentiria feliz ou entusiasmado ao olhar para os seus olhos ansiosos e inquietos?
Just looking at you makes me feel uneasy.
Só de olhar para ti já me sinto desconfortável.
If my words were sharp…
Se as minhas palavras fossem incisivas…
it must've hurt to hear them.
Deve ter sido doloroso ouvi-los.
You're needed.
Você é necessário.
A diner at the restaurant asked to see you.
Um cliente do restaurante pediu para falar consigo.
Can you come now?
Pode vir agora?
Please sit.
Por favor, sente-se.
Going to your place felt too stalker-ish, so I asked you to meet me here.
Ir a sua casa pareceu-me muito invasivo, por isso pedi-lhe para me encontrar aqui.
You saw me wigging out that day, didn't you?
Viu-me a passar-se naquele dia, não viu?
The production staff hasn't been in touch since.
A equipa de produção não entrou em contacto desde então.
I think I lost that gig.
Acho que perdi esse emprego.
I spoke out of line that day.
Nesse dia, disse coisas inapropriadas.
No. I'm the one who went mad and crossed the line.
Não. Fui eu que enlouqueci e ultrapassei os limites.
I'm sorry.
Lamento.
I shouldn't have brought up Producer Shin Ji-sun.
Não devia ter mencionado a produtora Shin Ji-sun.
I guess I wanted to point out your weakness
Acho que queria apontar a sua fraqueza.
since you knew mine.
já que sabias o meu.
So how is it now? Your weakness?
E agora, como está? Qual é o seu ponto fraco?
Do Ra-mi?
Para o Ra-mi?
Since I flipped out like that, she's been quiet.
Desde que eu me passei daquela maneira, ela ficou quieta.
I don't see her.
Eu não a vejo.
I guess letting it out once in a while is more effective than a sedative.
Penso que desabafar de vez em quando é mais eficaz do que um sedativo.
Still, try not to explode like that just anywhere.
Mesmo assim, tente não explodir assim em qualquer lado.
I should be more careful.
Eu devia ter mais cuidado.
What about your weakness?
E quanto à sua fraqueza?
They set a date for the wedding.
Marcaram a data do casamento.
I'm considering where to run away to before I get roped into the wedding stuff.
Estou a pensar para onde fugir antes que me envolvam com os preparativos do casamento.
You should just work on that show instead of looking for another gig.
Deve concentrar-se nesse programa em vez de procurar outro emprego.
Yong-u says they're still frantically searching for an interpreter.
Yong-u diz que ainda estão freneticamente à procura de um intérprete.
I know. They keep contacting me, asking if I can join them.
Eu sei. Continuam a entrar em contacto comigo, perguntando se posso juntar-me a eles.
Really?
Mesmo?
Lucky you.
Sortudo.
I got canned.
Fui despedido.
You sealed it with that meltdown, and now you're bummed?
Selou o acordo com aquele ataque de nervos, e agora está chateado?
Of course I am.
Claro que sim.
It was a really good opportunity.
Foi uma ótima oportunidade.
For an image makeover.
Para uma transformação de imagem.
After Do Ra-mi's success, a lot of scripts came my way,
Após o sucesso de Do Ra-mi, muitos guiões começaram a surgir no meu caminho.
but they were all about serial killers with split personalities or butchers.
mas todas eram sobre assassinos em série com dupla personalidade ou carniceiros.
If I played all those roles, I'd have a four-figure kill count.
Se eu interpretasse todos estes papéis, teria um número de mortes na casa dos milhares.
So as lethal as a missile.
Tão letal como um míssil.
I really wanted to shed that image,
Eu queria mesmo livrar-me dessa imagem.
and the objective of that show
e o objetivo deste programa
was "The joy of travel, the thrill of romance."
Era "A alegria de viajar, a emoção do romance".
And seeing the Northern Lights was on the itinerary.
E ver a aurora boreal estava no roteiro.
I've always wanted to go see them.
Sempre quis ir vê-los.
Yeah, I've wanted to go there too. It's a tough place to go alone.
Sim, também queria ir lá. É um local difícil de ir sozinho.
- Right? - Yeah.
- Certo? - Sim.
Kinda tough to make it out there.
É um bocado difícil chegar lá.
It's just too bad.
É uma pena.
- Excuse me. - Sure.
- Desculpa. - Claro.
Yes, Yong-u?
Sim, Yong-u?
The Northern Lights…
A aurora boreal…
What?
O quê?
Yeah, okay.
Sim, tudo bem.
Okay, I'll call you right back.
Certo, ligo-te de volta.
All right.
Tudo bem.
Is it Yong-u?
É o Yong-u?
If something's come up, go.
Se surgir algum imprevisto, vá.
I just booked something huge.
Acabei de reservar algo enorme.
The production team of Romantic Trip
A equipa de produção de Viagem Romântica
confirmed my casting.
Confirmei a minha participação no elenco.
They sent a contract.
Enviaram um contrato.
That's…
Isto é…
That's great. You were disappointed earlier.
Que bom! Ficou desapontado(a) antes.
But
Mas
the thought of actually going scares me a little.
A ideia de ir mesmo assusta-me um pouco.
I hope you have a happy, thrilling, festival-like trip.
Espero que tenha uma viagem feliz, emocionante e com um ambiente de festival.
How will that be possible?
Como será isso possível?
Look here.
Olhe aqui.
How can you be so flippant about this when you know about Do Ra-mi?
Como pode ser tão leviano a este respeito quando conhece o Do Ra-mi?
Somewhere I don't speak the language and no one knows what I'm going through.
Algures não falo o idioma e ninguém sabe o que estou a passar.
Do you think I'd be okay on my own?
Achas que eu ficaria bem sozinha?
Look here.
Olhe aqui.
I'm gracefully removing myself from the situation
Estou a retirar-me da situação com elegância.
after giving you some encouragement.
depois de te dar algum incentivo.
You wanted this. Why provoke me to say words that cut?
Você queria isso. Porquê provocar-me a dizer palavras que magoam?
Whether it cuts or stings, go ahead.
Quer corte ou arda, vá em frente.
This time, I'll understand it as your concern.
Desta vez, vou entender como uma preocupação sua.
Ms. Cha Mu-hee.
Senhora Cha Mu-hee.
You're a very spontaneous and capricious person.
É uma pessoa muito espontânea e caprichosa.
You say "A," argue that you said "B," then go back on your word and say "C."
Dizes "A", argumentas que disseste "B", depois voltas atrás na tua palavra e dizes "C".
Add Do Ra-mi, the source of your anxiety, to the mix,
Adicione Do Ra-mi, a fonte da sua ansiedade, à mistura,
and you'll explode again like last time.
E vai explodir outra vez como da última vez.
No doubt about it.
Sem dúvida alguma.
You're right.
Tem razão.
Then…
Depois…
what if someone who knows everything
E se alguém que sabe tudo
and who can keep a cool head and calm me down
E quem consegue manter a calma e acalmar-me?
were there with me?
Estavam lá comigo?
And if they're good with languages, I should feel at ease overseas, right?
E se eles forem bons com línguas, devo sentir-me à vontade no estrangeiro, certo?
I think I could handle it
Acho que conseguiria lidar com isso.
if someone like that were with me.
Se alguém assim estivesse comigo.
What do you think?
O que acha?
Ms. Cha Mu-hee.
Senhora Cha Mu-hee.
Explain so I can understand.
Explique para que eu possa compreender.
Your language,
O seu idioma,
speaking in opposites to hide weakness and lashing out when angry,
Falar de forma contraditória para esconder a fraqueza e reagir com agressividade quando se está zangado.
is too hard for me to interpret.
É muito difícil para mim interpretar.
So you're saying--
Então está a dizer...
Please help me!
Por favor ajude-me!
I'd like you to come with me.
Gostava que viesse comigo.
Do I make you uncomfortable?
Deixo-te desconfortável?
Are you scared I'll threaten you into dating me?
Tens medo que eu te ameace para que namores comigo?
Threats wouldn't work on me.
As ameaças não funcionariam comigo.
Then let's go together.
Então vamos juntos.
If you go, you'll get to see the Northern Lights.
Se for, poderá ver a Aurora Boreal.
The Northern Lights.
A aurora boreal.
The Northern Lights. Green and blue.
A aurora boreal. Verde e azul.
You could take photos.
Poderia tirar fotos.
Once-in-a-lifetime photos… The Northern Lights!
Fotos únicas na vida… A aurora boreal!
Fine. I'll join you.
Ótimo. Eu vou convosco.
I need somewhere to hide anyway,
De qualquer forma, preciso de um lugar para me esconder.
and I also want to see the Northern Lights.
E também quero ver auroras boreais.
Great, let's go see the Northern Lights together.
Ótimo, vamos juntos ver a aurora boreal.
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
É possível traduzir este amor?
Subtitle translation by: Jimin Choi
Tradução das legendas por: Jimin Choi